1290446112|administrador|Evento de Natal|Boa tarde pessoal!
Está chegando o primeiro natal do narutoHIT! E para comemorar esta data, um evento será realizado por nossa equipe!
As regras e instruções do evento ainda não serão divulgadas, pois ainda estamos planejando a brincadeira. Lembrem-se que apenas jogadores VIP poderão participar. Por enquanto, o prêmio será um set completo (arma, vestimenta e calçado) únicos.
Em breve divulgaremos os detalhes.
Bom jogo a todos.|||||
1288470775|administrador|Boss!|Boa noite pessoal!
O evento já iniciou!

Procurem o boss pelo ranking, e boa sorte. Vocês deverão utilizar o rank geral para fazer a busca, sendo que o boss estará com o símbolo da vila da folha (todos os ninjas poderão atacá-lo, inclusive os ninjas da vila da folha).

Regras:
- Pode atacar quantas vezes quiser (relatórios não serão salvos);
- O NPC não recupera energia;
- O NPC ataca, e nunca estará em penalidade.

Em nossa comunidade do orkut existe um tópico para o evento.
Boa sorte!|||||
1288354818|administrador|Evento Boss|Olá galera!
Fim de semana chegando, e nada melhor que um evento pra dar uma animada no jogo!
A partir de amanhã, às 18h, haverá um boss entre os jogadores. As regras são as mesmas de sempre, quem vencê-lo leva parte dos yens que estarão na reserva do boss, que desta vez estará por volta de 1 milhão de yens. A energia dele será recuperada depois de derrotado, e o evento reinicia. O fim do evento será na terça, às 18h.

Porém, há uma novidade: o boss atacará os players!

Mais informações na nossa comunidade do orkut.
Não se esqueçam: sábado, às 18h.
Até mais!|||||
1288023112|administrador|Últimos Detalhes + Novidade sobre o v2 + Aniversário|Olá pessoal, tudo certo?
Aqui está muito corrido, não tivemos muito tempo para finalizar a versão de testes. Lembro que os membros de nossa equipe fazem faculdade, alguns moderadores estudam. Fim de ano é difícil, semanas e semanas de provas, e isso deixa nosso tempo muito curto.

[b]Venho lhes dizer que não abandonamos o jogo.[/b] Nós VAMOS começar o ano com a nova versão do narutoHIT, isso é garantido. Nem que tenhamos que deixar algumas sessões para futuras atualizações, mas que o v2 do jogo sai este ano, é confirmado.

Bom, teremos uma novidade no lançamento da nova versão. Talvez haja alguma revolta entre os jogadores, por projetarmos esse tipo de novidade, mas ela é confirmada, sem volta. Teremos, pelo menos, um novo servidor após a v2, e este será [b]por rounds[/b]. Diferente dos outros, teremos resets neste terceiro servidor a cada 30 (ou 45 dias). O top 5 de cada round ganhará vários prêmios! Para o primeiro round, o melhor ninja levará um PlayStation 2 + acessórios para casa! 

Em Janeiro, o narutoHIT completa 1 ano online (o projeto já está sendo desenvolvido há quase 1 ano e meio), e estamos também preparando grandes eventos para esta data importante.

Bom, por enquanto é isso.
Bom jogo, e até mais!|||||
1283908522|administrador|Screenshots|Boa noite!
Desculpem a demora para postar as fotos!

<div align="center"><img src="_img/preview.jpg" /></div>

Apenas uma degustação do que está por vir.
Em breve mais notícias!
Sem mais.|||||
1283391701|administrador|Nova Screenshot|Boa noite galera, tudo certo?
Vou tentar animar um pouco vocês, com uma screenshot da v2 do narutoHIT.
Até sábado postarei uma imagem de como está o desenvolvimento da nova versão, juntamente com algumas informações adicionais, e provavelmente o calendário da versão beta.
Sem mais.
Bom jogo a todos!|||||
1283342841|administrador|Script do Jogo|Olá pessoal, tudo certo?
Bom, estamos perto de uma grande mudança no jogo, que é a segunda versão do narutoHIT. Logo, esta versão que vocês usam no momento será substituída pela nova, e futuramente ficará sem uso. Devido à isso, venho oferecer o script da primeira versão do jogo para vocês!
Os interessados em adquirir o script, por favor enviem um email para nosso moderador responsável, leander_90@hotmail.com (não adicionem, enviem um email). Ele foi o criador do jogo, a qual adquirimos e modificamos.
A versão que será distribuída é exatamente igual a esta (corrigiremos os bugs remanescentes), e não a versão anterior do projeto, cancelado há 2 anos atrás.
Ainda não temos um valor definido, pois queremos saber aproximadamente quantos usuários irão se interessar no script. Antes de declarar interesse no script, saiba que o valor do mesmo não é baixo, mas também não cobraremos um valor absurdo.
Obrigado.|||||
1282166003|administrador|Email com Vírus|Boa noite galera!
Estou passando por aqui para alertar a todos sobre um email que está circulando entre os usuários do narutoHIT.
Não abram o link que estará no email, é um arquivo com vírus, possivelmente para roubar a senha da conta de vocês.

<b>Os emails enviados por nós sempre terão o remetente: contato@narutohit.net</b>

Sem mais.
Obrigado.|||||
1282132487|administrador|narutoHIT + orkut|Bom dia pessoal!
Tudo bem com vocês?

Enquanto finalizamos a fase de testes da nova versão do jogo, trago uma das novidades que teremos. Se trata dos aplicativos para orkut do narutoHIT! Hoje pela manhã, recebemos o aval do Google para distribuir as aplicações, e abaixo estão os links:

narutoHIT - version 1
http://www.orkut.com.br/Main#Application?appId=391802003455

narutoHIT - version 2
http://www.orkut.com.br/Main#Application?appId=245204590075

O app da primeira versão nada mais é que o website do narutoHIT, podendo ser jogado pelo orkut. Ao abrir o aplicativo, ele pergunta se deseja postar uma atualização para seus amigos, de que você está jogando nH. Pedimos que façam isso sempre que possível, para expandir mais e mais nossa rede de usuários.

O segundo aplicativo só estará funcional no lançamento da segunda versão do jogo. Porém, vocês já podem ir adicionando. Neste app, não existe nenhuma mensagem de atualização para amigos.

Temos orgulho de sermos os primeiros a criar um aplicativo para orkut com os temas Naruto e RPG!

Mas por quê adicionar estes aplicativos?
- Você estará nos ajudando a divulgar o narutoHIT;
- Interação com seus amigos que possuem o app do narutoHIT;
- E muito mais!

Também daremos alguns mil yens apenas por adicionar o aplicativo e logar em sua conta através dele (a partir da version 2).

Por enquanto é só.
Obrigado, e até mais!|||||
1281914871|administrador|Sorteio para o Beta da v2|Boa noite pessoal!
Passando pra divulgar o resultado do sorteio para o beta da v2. Abaixo os nomes:

- Servidor 01
Ayihe
Saninjv
Kisame_21
Carolinehyuuga
Caninobranco
Kyo
Jiraya_sennin

- Servidor 02
Masterblood
Welhdd
Kakashisensei

Tivemos 10 sorteados, 7 são do primeiro servidor e os outros 3 do segundo. Por enquanto, dez usuários serão suficientes. Provavelmente teremos mais um sorteio antes do início dos testes, que ocorrerá nos próximos dias. Os sorteados receberão um email em breve com os procedimentos a serem realizados.

Para quem ainda quer ser sorteado, basta incluir este código em seu perfil (além de ser VIP):

<div align="center"><img title="participar" src="http://www.narutohit.net/_img/participar.jpg" /></div>

Obrigado, e até mais.|||||
1281645982|administrador|Considerações Pré-Beta|Boa tarde galera!
Tudo certo com vocês?
Época de testes no narutoHIT chegando, e aqui vão algumas considerações, na qual todos os sorteados deverão saber.

Para permitir que apenas os usuários sorteados tenham acesso à fase beta, teremos um bloqueador de IP. Os jogadores sorteados receberão um código, na qual usarão para cadastrar o IP em nosso site, no dia em que iniciarmos os testes. Os IPs cadastrados expiram em 24 horas, ou seja, todos os dias será necessário cadastrar seu IP para acessar a versão 2 do nH.

Todas as contas criadas terão cerca de 1 milhão de yens, e iniciarão em um nível alto o suficiente para testar todas as funções do jogo. Haverá também um pequeno tutorial para adicionar VIP na conta sem pagar nada, utilizando uma conta de testes do PayPal (teste da VIP automática).

Como já sabem, as batalhas serão controladas pelos próprios jogadores. Esta parte é essencial, e todos os bugs encontrados devem ser reportados com prioridade máxima.

O sorteio deverá acontecer neste fim de semana (não confirmado), e os testes iniciarão dentro de 15 dias. Lembrando que apenas jogadores VIP participarão do sorteio.

Pra finalizar, não acreditem nos boatos que estão circulando por aí. Apenas o que é publicado nesta página é considerado oficial.

Acho que é isso! Não estou lembrado de mais nada para postar. Caso me recorde de algo, voltarei a utilizar as news para publicar. Abraço a todos, e bom jogo!|||||
1280919907|administrador|Novidades|Bom dia pessoal!!
Tudo certo?
Estou aqui para lhes atualizar sobre a version 2 do jogo. Como vocês sabem, prevíamos um lançamento em Julho, que não aconteceu. O mês passou, e não conseguimos finalizar o projeto, mas não foi um desperdício total. Aproveitamos muito bem o mês, e conseguimos agilizar muitas coisas. Porém, as novidades que estão por vir ainda ficarão em segredo.

Mas posso dizer uma delas!! A partir da nova versão, você terá controle total de suas batalhas, principalmente das lutas que você iniciar. Criamos um sistema inovado de batalha, onde o usuário escolherá as técnicas a serem usadas em tempo real. Infelizmente não será possível controlar sua batalha quando for atacado por outro usuário, mas isso deverá ser um dos próximos updates após a v2. Mas nem tudo está perdido! Haverá a possibilidade de configurar as ações a serem realizadas em cada rodada do confronto, como se você estivesse lá!

Devido à este novo sistema, será necessário pedirmos ajuda aos nossos usuários, com um rápido beta antes do lançamento. Serão selecionados alguns jogadores, entre os atuais, para realizarem os testes, além da moderação do jogo. O pré-requisito para ser um dos testers da nova versão é ser jogador VIP (estes jogadores nos ajudam a manter o narutoHIT online todos os meses, e merecem participar deste evento).

Haverá um sorteio, selecionando estes usuários, em poucos dias. Para participar, basta (além de ser VIP), incluir o código abaixo no perfil de sua conta:

<div align="center"><img title="participar" src="http://www.narutohit.net/_img/participar.jpg" /></div>

Este código vale para os usuários de ambos os servidores.

Mais detalhes em breve.
Obrigado, e até mais!|||||
1279658759|administrador|Hackers|Boa tarde galera!

Estou passando para avisar aos jogadores sobre alguns "hackers" existentes no narutoHIT. Existem alguns jogadores mal-intencionados que estão instalando keyloggers nas máquinas de outros jogadores, com o objetivo de roubar a senha das contas. Para isso, eles estão enviando arquivos para esses jogadores, que, ao ser executado, instala automaticamente o keylogger. A partir disso, não aceitem nada de pessoas estranhas. Não vamos nos responsabilizar pelas perdas de suas contas.

Obrigado, e até mais!|||||
1279317807|administrador|Primeira Screenshot do Novo Website|Boa noite galera, tudo bem?
Finalmente temos algo pronto para lhes mostrar. Nosso logotipo foi terminado pelo designer, e não terá muitas mudanças em relação ao anterior. Abaixo está o novo logotipo, e uma imagem bem pequena de como o website está até o momento (apenas para deixar um gosto de como será).

<div align="center"><img src="http://www.narutohit.net/_img/logov2.jpg" style="float:left;" /><img src="http://www.narutohit.net/_img/ss.jpg" style="float:left;" /></div>
<div class="clear"></div>

Para deixar claro, este será o layout definitivo. É claro que alguém vai falar que não gostou, ou que o novo design não confere com o tema, mas enfim, será este e pronto. É um layout simples, mas muito bem organizado, que melhora em muitas vezes a jogabilidade. Lembrando que haverá a possibilidade de escolha de skins, então se você não gostou deste, pode usar algum outro. Vamos criar apenas 1 para o lançamento, e com o passar do tempo novos skins serão lançados.

Ainda não temos uma data definida, portanto não fiquem perguntando no twitter (http://twitter.com/narutohitnet) nem na comunidade do orkut. Avisaremos por volta de 3 dias antes do lançamento oficial.

Muito obrigado a todos, e até a próxima!|||||
1278946599|administrador|Multi-Contas|Jogadores banidos hoje:

Servidor 1
- xxphodaxx
- mpaf00

Servidor 2
- lilwayne
- antoniopcar
- softnyx
- _sasori_
- dark_shaman
- brunim
- bruno_doro
- dida_uchiha

Sem mais.|||||
1277381315|administrador|Twitter|Bom dia galerinha!

Esta semana não estarei trazendo screenshots, e sim na próxima. Passei apenas para agilizar uma das partes de nossa programação.

Há pouco, criamos um Twitter oficial para o narutoHIT. Atualmente, este site de relacionamentos vem ganhando espaço na mídia brasileira, e não vamos ficar de fora. Mas, qual a vantagem de ser seguidor de nosso Twitter?

Bom, queremos começar bem, e por isso, na primeira semana da nova versão (que poderá sair em Julho), estaremos sorteando 1 VIP por dia para o seguidor do Twitter que responder corretamente à pergunta que faremos. Ao todo serão 7 VIPs.

A partir do lançamento da nova versão do jogo, todas as promoções serão feitas exclusivamente em nosso Twitter, portanto, sugerimos que crie um e nos siga o quanto antes!

Nosso Twitter oficial é: <a href="http://twitter.com/narutohitnet">http://twitter.com/narutohitnet</a> (existem outros Twitters dizendo que são oficiais, mas não passam de fakes).

Ainda estamos em processo de criação do Twitter, e o mesmo entrará em total funcionamento no dia do lançamento da v2 do jogo.

Muito obrigado a todos, e até a próxima!|||||
1275867258|administrador|Segunda Screenshot|Boa noite pessoal, como estão?
Por aqui está muito corrido, e por isso não tenho tido tempo pra acompanhar o jogo de perto. Estamos trabalhando na próxima versão quando temos tempo disponível. Por isso, aqui vai mais uma screenshot, juntamente com algumas explicações:

<div align="center"><a href="http://www.narutohit.net/_img/sc2.jpg" target="_blank"><img src="http://www.narutohit.net/_img/sc2.jpg" width="300" height="86" border="0" /></a></div>

Acima temos a janela de atributos que fica na página principal de todas as contas. Como podem perceber, as setas verdes servem para evoluir os atributos, assim como na página de treino, porém agora será tudo junto em um só lugar. Ao clicar em uma das setas, a janela desaparece, e dá lugar a uma animação de "carregando", onde os dados são processados, e em seguida a janela volta ao lugar, sem precisar sair da página para realizar o treino. Ao passar o mouse no ícone em azul, temos informações detalhadas sobre o atributo. O valor 158, por exemplo, é a soma de tudo que ganhei, sendo que meu Taijutsu é 131, e estou ganhando 1 ponto do clã, 1 do equipamento e 26 do doujutsu. Estas informações serão exibidas naquele ícone azul.
Os kages e líderes de suas vilas terão aquela imagem, como na versão atual, porém mais sofisticada. Os jogadores que não são kages terão outra imagem. De resto, não temos muitas mudanças.

Quanto ao lançamento, fizemos alguns cálculos, e as chances de iniciarmos esta nova versão nas férias de Julho são grandes (não dou 100% de certeza pois não tenho confirmação dos outros membros da equipe, mas irei me dedicar totalmente ao narutoHIT neste período).

Uma semana antes do lançamento, teremos um evento de comemoração. Em breve mais informações.

Os jogadores que alcançarem o nível 40 irão se deparar com uma função não existente no jogo, mas que está definida em texto, que é a segunda natureza do chakra. Quem acompanhava o jogo desde o início, sabe que tivemos um pouco de dificuldade para incluir a primeira natureza, e está acontecendo a mesma coisa na segunda. Por isso, ela ficará para o update da v2, sem dúvida alguma (no nível 40).

Pra finalizar, devo lembrá-los que a promoção que fizemos de 45 dias de VIP não terminou, e deverá ficar até o próximo update. Portanto, aproveitem!

Muito obrigado a todos, e desculpem a demora para postar.
Bom jogo, e até breve!|||||
1274024108|administrador|Primeira Screenshot|Olá galerinha, tudo na paz?

Bom, para que esta página não fique tão parada, estarei postando screenshots da nova versão do jogo. Abaixo está a primeira, e será deste modo que farei nos próximos dias, com outras imagens. Não mostrarei muitas coisas, apenas certos detalhes. Alguns dias antes do lançamento mostrarei uma imagem com o layout completo, e faremos também um evento de comemoração.

Chega de conversa, abaixo a imagem. Tirem suas próprias conclusões sobre o que está por vir!

<div align="center"><a href="http://www.narutohit.net/_img/sc1.jpg" target="_blank"><img src="http://www.narutohit.net/_img/sc1.jpg" width="300" height="86" border="0" /></a></div>|||||
1272315833|administrador|Hospedagem|Olá galerinha!

Aos interessados em alugar servidores: fizemos uma parceria com o site Stillo Host (a mesma empresa que hospeda a narutoHIT). Qualquer membro do jogo que alugar um servidor nela ganhará um desconto de 10% no valor final da assinatura.
Para isso, você deverá entrar em contato com a equipe da Stillo Host, informando nick e email cadastrado.
Além das máquinas de tecnologia de ponta, hospedadas nos EUA, os valores são muito baixos, e a qualidade é excelente!

Bom, depois do pequeno merchan aqui em cima, venho lhes informar que teremos as primeiras imagens do jogo nos próximos dias. Como já disse, a mudança será apenas no layout, logo, o lançamento será também em pouco tempo.

Obrigado a todos, e até mais!|||||
1272234718|administrador|Anti-bot|Boa noite galera!
Acabei de incluir um sistema contra jogadores que utilizam bot para ataques. Para passar no sistema, basta clicar no botão ordenado, entre os 5 que aparecerão. Fiz deste jeito para não ter que ficar digitando aqueles textos chatos, e atrasar demais suas caças. Como o sistema também foi feito às pressas, ficou assim. em breve um sistema mais eficiente!
Obrigado, e até mais!|||||
1272029430|administrador|PagSeguro|Olá galerinha, passando pra avisar que o PagSeguro já está funcionando normalmente.
Como desculpas pelo atraso, todas as confirmações receberam 4 dias adicionais de VIP.
Desculpem pelo transtorno, e até breve.|||||
1271768646|administrador|PagSeguro|Olá galerinha.
Vim informar que estamos tendo alguns problemas com o PagSeguro, mas que já estamos correndo atrás. Aos jogadores que já possuem pagamento confirmado pelo PagSeguro, peço que aguardem a liberação de nsosa conta. Os dias perdidos serão adicionados à conta como uma falha nossa. Aos que estão tentando tirar o boleto, aguardem a liberação ou então utilizem o PayPal.
Desculpem o transtorno, até breve.|||||
1271020985|administrador|narutoHIT version2|Boa noite pessoal!

É com muito orgulho que lhes apresento a segunda fase do jogo:

<div align="center"><img src="_img/v2.jpg" /></div>

Chamamos de narutoHIT version2 (ou v2). Logicamente, não será esse o logotipo. Muita coisa será adicionada e modificada no jogo, e posso apresentar algumas (sem descrição, não preciso dizer o motivo):

- Eventos Diários;
- Modo Sage;
- Portões de Chakra;
- Kuchiyose no Jutsu;
- Reunião Semanal de Kages;
- Guerra entre Clãs;
- Premiação para Kages;
- Torneios;
- Bijuus e muito mais!

Além disso, certas partes do jogo ganharão novas imagens e animações, além do novo visual do site, que poderá ser alterado a gosto do jogador. Um novo menu será adicionado na direita do site, melhorando a jogabilidade.

Modificações em funções atuais do jogo também acontecerão, como reavaliação dos atuais doujutsus e fórmulas de cálculo de danos (físicos e jutsus). Lembrando que não será necessário nenhum reset no jogo.

Você não perde por esperar! Em breve, descrições do novo narutoHIT, juntamente com algumas imagens!

Abraço a todos, e até mais!|||||
1271009548|administrador|Sorteio das VIPs|Olá galerinha!

Realizei hoje o sorteio de 5 VIPs para cada servidor. Os sorteados:

Servidor #1
- Diovani
- Allone
- Jhowdomal²
- Amartins
- _sasuke_

Servidor #2
- Pedrow
- Ladygaga
- Goku666
- Touro
- Narutohit10

Parabéns aos sorteados, receberão 30 dias de VIP.
Daqui a pouco o anúncio da nova versão do narutoHIT.
Abraço, e até breve!|||||
1270419166|administrador|Informações sobre o Update|Boa noite galerinha!

Mais um update realizado! Espero que todos gostem do que foi adicionado. Vamos às explicações:

- Função Loja do Usuário: agora todos os jogadores poderão criar sua própria loja e vender seus itens com o preço que desejar. Como sabemos, quando se vende um item para a loja do jogo, você recebe metade do valor que ele vale. Você pode usar essa propriedade para anunciar seu item por um valor um pouco maior, mas que não ultrapasse o valor normal dele, pois não seria viável. Esta função é válida apenas para jogadores VIPs (comprar e vender).

- Pergaminhos: sempre que realizar uma caça ou missão, ao receber a recompensa, todos os jogadores terão 5% de chance de receber um pergaminho, e 5% de chance de receber qualquer item do jogo. Existem 3 tipos de pergaminho, e seu uso está explicado abaixo.

- Aprimoramento de Itens: melhore seus itens através do ferreiro da vila. Todos os equipamentos podem chegar até nível 10 de aprimoramento. Para aprimorar, é necessário gastar uma certa quantidade de yens. As chances de sucesso de aprimoramento vão reduzindo, dependendo do nível a ser obtido. Caso não consiga realizar o aprimoramento, não se preocupe, o item não será perdido, apenas irá regredir em 1 nível. Você pode aumentar as chances de sucesso utilizando os pergaminhos ganhos. Itens aprimorados valem mais do que itens sem aprimoramento, portanto, utilize desta função para vender a outros jogadores por um valor maior!

- Quests: este método irá lhe ajudar a conseguir muita experiência e yens. Existe, até o momento, uma quest para gennins, uma para chuunins, uma para jounnins, uma para sannins e uma para ANBUs. Inicie a quest, complete os requisitos dela, e finalize-a para subir rapidamente no ranking!

- Novos personagens disponíveis para os jogadores.

- Envie mensagens para até 10 usuários ao mesmo tempo. Para isso, digite o nome dos usuários que receberão a mensagem, separando por vírgula. Exemplo: "naruto,sakura,sasuke,kakashi".

Pronto! Um resumo de tudo que foi adicionado ao jogo. Na respectiva página de cada função existirá também um texto, explicando o que deve ser feito. A única coisa que não conseguimos finalizar a tempo foram os novos eventos. Estava previsto para que fosse adicionado um novo tipo de evento no jogo ainda hoje, mas o mesmo não pode ser finalizado. Por isso, vamos deixar para a próxima (juntamente com mais 3 novos eventos, totalizando 4).

É isso! Espero que todos gostem, e aproveitem ao máximo o jogo. A partir de agora, entraremos com força total no desenvolvimento da próxima versão, que será anunciada em alguns dias. Para os usuários pessimistas, o desenvolvimento será muito rápido, pois mudaremos apenas o layout, e adicionaremos novas funções.

Obrigado a todos, e bom jogo!|||||
1270352387|administrador|Feliz Páscoa!|Olá galerinha, tudo certo?!

Passando por aqui para desejar uma ótima páscoa para todos!! E como já sabem, teremos um update hoje (domingo), ás 18h. Foi uma coincidência ter caído justamente no domingo de páscoa, portanto, será praticamente um "presente" para os jogadores!

Bom, este será o último update antes do fim da primeira fase, e diga-se de passagem, será a maior atualização já feita no jogo! Muitas coisas serão adicionadas ao jogo (muitas mesmo). Algumas dicas:

- Melhora no meio de comunicação com os usuários;
- Nova função para jogadores VIPs;
- Novos métodos de se ganhar itens, experiência e yens;
- Novos personagens;
- Atualização em equipamentos;
- Novos eventos.

E mais outras coisas que não estou me recordando no momento, mas que virão explicadas logo após o update. Quanto à função restrita aos jogadores VIP, alguns usuários pediram o retorno da promoção APÓS o update, por dizerem que não sabiam do que se tratava, e por isso acharam inconveniente fazer a doação antes da atualização. Devido à isto, vamos prorrogar a promoção por mais uma semana (de 05/04 até 11/04).

Além disso, sortearemos 5 VIPs em cada servidor, devido àqueles votos recebidos no concurso MelhoresDaNet. Todos os jogadores estão participando do sorteio.

Nesta semana irá acontecer a apresentação oficial da nova fase do jogo (se possível com uma imagem do que está por vir). Não sabemos por quanto tempo desenvolveremos essa nova versão, mas não vai demorar. O grande update de hoje, por exemplo, terá muitas mudanças para uma "prevenção", caso o projeto atrase. Fiquem atentos às news para maiores informações.

Bom, só tenho isso a dizer. Nos vemos no update!
Bom jogo a todos, e até breve!|||||
1270141616|administrador|Próximo Update|Olá galerinha, tudo certo?

Estou passando pra avisar a todos que teremos o update neste fim de semana (não confirmado o horário). Não informaremos o que será incluído/modificado no jogo. Após o update, haverá uma news explicando todas as modificações do fim da primeira fase do jogo.

Para quem estava atento hoje pela manhã (por volta das 11 horas), a equipe sem querer realizou o upload de um arquivo da atualização deste fim de semana. Boa parte do update estava exibido nesta página, mas logo foi retirada. Portanto, se alguém aparecer com alguma imagem desta página, vocês saberão do que se trata algumas das novas funções.

Uma observação que foi feita por nossa equipe, durante estes primeiros meses de jogo, é que os usuários estão ganhando poucos pontos de experiência no jogo, o que não foi previsto por nós. Este update deverá regularizar isso.

Para o início da segunda fase, como muitos já sabem, estamos preparando uma restruturação do site. Com o novo visual, o usuário poderá, por exemplo, escolher qual skin deseja utilizar no jogo. Este é um bom avanço no narutoHIT, pois será possível que jogadores de internet discada utilizem o site de forma mais rápida, selecionando um skin leve. Além do visual, várias funções novas virão, como por exemplo o Kuchiyose no Jutsu.

Uma recomendação: os usuários que utilizam resolução de tela de 800x600 pixels terão um pouco de dificuldade em navegar pelo novo layout do jogo. Sugerimos que mude a resolução para, pelo menos, 1024x768 pixels.

Finalizando, informamos que não haverá resets e nem perca de dados durante a transição da primeira para a segunda fase. Em breve, publicaremos o nome desta grande mudança do narutoHIT, juntamente com um preview.

Obrigado a todos, e até breve.|||||
1270036046|administrador|Último Dia|Bom dia galerinha!!
Hoje é o último dia da promoção da VIP! Quem emitir o boleto hoje e pagar amanhã, por exemplo, ainda estará participando da promoção!!
Portanto, aproveitem!!
Mais informações sobre o update em breve.
Obrigado, e bom jogo!|||||
1269874081|administrador|Suporte|Olá galerinha!

Estou passando para lhes avisar que a página de suporte já está pronta. Ainda hoje (tarde), iniciaremos as atividades no suporte. Teremos 5 atendentes para tentar resolver as dúvidas de todos os jogadores. Algumas dicas que peço para todos respeitarem:

- Não fique conversando com o atendente sobre outros assuntos, seja específico em sua dúvida para que possamos resolvê-la o quanto antes;
- Os atendentes estarão dando suporte para até 3 usuários simultaneamente, por isso, aguarde pacientemente a resposta de sua dúvida;
- Nem todos os atendentes possuem as respostas para as suas dúvidas, por isso, pode ocorrer uma transferência de suporte para um outro atendente (possivelmente para mim ou para o Leander);
- Ao pedir suporte, selecione o assunto que corresponde à sua dúvida, para que o sistema o redirecione para o atendente correto;
- Ao finalizar o suporte, peço que dê uma nota para o atendimento/atendente. Para isso, você deverá clicar no terceiro ícone da direita para a esquerda (são barras verticais em azul). Esta função nos ajudará a melhorar nosso antendimento!

Seguindo as dicas acima, podemos fazer do suporte a melhor opção para o usuário, substituindo, posteriormente, a página de contato!
Obrigado, e até breve!|||||
1269741992|administrador|Evento de Páscoa|Olá galerinha, tudo certo?
Estou passando pra dizer muita coisa (muita mesmo)!

É tempo de páscoa, e a equipe narutoHIT decidiu criar um evento para animar um pouco o jogo, enquanto não temos novas atualizações para o jogo.

O evento se chamará "Pascoa Corrida", e terá as seguintes regras:
- O evento inicia no dia 29/03, e termina às 11:59 de 04/04;
- Todos terão 60 minutos a mais de caça por tempo;
- As penalidades para jogadores FREE serão de 7 minutos, e de jogadores VIP de 3 minutos e meio.

A promoção da VIP por 45 dias termina no dia 31, portanto aproveitem o máximo dela, e emitam o boleto antes que o valor volte ao normal.

Alguns jogadores estão bugando os atributos (não sei como, mas vou averiguar), para que a administração devolva os yens faturados, e reconstrua a conta. Sinto lhes dizer, mas não vamos mais fazer isso. Como não é um bug provocado pelo sistema, e sim pelo usuário, ficará a cargo dele a responsabilidade de manter sua conta funcional. Isso também inclui os jogadores que colocam a conta em férias, e depois pedem para tirar, e adicionar yens que deveriam ter ganho no tempo que ficaram ausentes. Colocou férias? Espere o período terminar.

Outro problema que estamos passando há algum tempo é o suporte online. A página de contato está desabilitada, por motivos técnicos. Então, decidimos adicionar um link de suporte online, onde o jogador conversará com nossa equipe em tempo real, com o propósito de resolver problemas na conta. O link estará disponível nos próximos updates.

Pra encerrar, venho lhes dizer que provavelmente (não é certeza), ocorrerá um update no meio da semana. Será a atualização que mencionamos, própria para jogadores VIP.

Boa páscoa para todos, e até breve!|||||
1269344751|administrador|Manual|Bom dia galera!!
Passando por aqui para fazer alguns anúncios.

Primeiramente, nosso manual foi apagado da Wikipédia por um dos administradores, ou seja, voltamos ao ponto zero. Tentaremos hospedar as informações em nosso próprio servidor, mas isso não será de imediato.

Analisando o ranking, pude perceber que está demorado subir de nível no jogo, e por isso, vamos criar já para o update seguinte, duas formas de se adquirir experiência e yens de maneira mais rápida. Mais informações em breve!

Para os que já esqueceram, ainda temos algumas VIPs para serem sorteadas, devido aos votos recebidos pelos usuários. Nós não esquecemos, só não tivemos tempo para fazê-lo. Vamos aproveitar o "embalo" do fim de mês, e fazer o sorteio das contas de Fevereiro e Março ao mesmo tempo.

Por último, haveria um update neste fim de semana que se passou, mas decidimos deixar tudo para ser adicionado de uma vez, para que não ocorra problemas maiores. Devo mencionar também que a reformulação do site já foi iniciada pelos membros de nossa equipe. Recebi ontem um email de um dos membros, com algumas imagens do jogo, e devo confessar que está incrivelmente adiantado. Fiquei impressionado com o que fizeram em apenas 3 dias de trabalho (posso dizer que mais de 30% está pronto). Em alguns dias irei postar algumas imagens do novo layout, que também virá com várias novidades!

Por enquanto é só! Não se esqueçam da promoção da VIP (45 dias por apenas 6 reais). O prazo limite da promoção é até dia 31 de Março, lembrando que no próximo update haverá uma função apenas para VIPs.

Obrigado, e bom jogo.|||||
1269020406|administrador|Manual|Galerinha, apenas passando para dizer sobre o manual do jogo.

Navegando pela comunidade do orkut, li um post a respeito do manual. Um dos membros mencionou que os próprios usuários deveriam montar o manual, com o que sabem. Como nosso tempo disponível é pequeno, e utilizamos ele para programar para o jogo, decidimos fazer o que nosso amigo mencionou.

A partir de agora, todos os usuários estão livres para criarem o manual do jogo, com as informações que sabem. Nossa equipe poderá fazer correções em informações falsas ou incompletas.

Link: <a href="http://pt.wikipedia.org/wiki/Narutohit">http://pt.wikipedia.org/wiki/Narutohit</a>

É preciso ter um cadastro na Wikipédia, é rápido e fácil criar.

Por enquanto é só, bom jogo e até mais!|||||
1269002763|administrador|Servidor 02|Olá galerinha, tudo nos conformes? (nem tudo né?)

Bom, em primeiro lugar, acabei de corrigir um bug na caça exclusiva da VIP. Ela buscava jogadores da mesma vila (mesmo dizendo que não), e incluia jogadores com energia menor que 25 pontos (mínimo para batalha).

Agora o objetivo desta notícia: o segundo servidor de narutoHIT será aberto neste fim de semana, juntamente com um provável update, que será a base para a última atualização da primeira fase do jogo. Todos os jogadores estão convidados a participarem do segundo servidor, ou seja, você poderá jogar em ambos os servidores ao mesmo tempo.
O endereço será: <a href="http://servidor02.narutohit.net/">http://servidor02.narutohit.net/</a>.

Os jogadores que foram banidos deste servidor por utilizarem multi-contas poderão ir para o segundo, porém não poderão utilizar multi-contas, pois será proibido, como acontece por aqui. Àqueles que perderam suas contas por alguma falha do sistema, favor comuniquem nosso moderador Natsu (pela comunidade do orkut), informando os dados que a conta possuía antes de perdê-la (apenas nome de usuário, yens faturados, nível e experiência aproximada). Não passem informações incorretas, pois ainda tempos parte delas, e os engraçadinhos que tentarem nos enganar ficarão sem a conta.

Obrigado, e até breve.|||||
1268772964|administrador|Enquete|Galera, foi adicionada uma enquete no sistema do jogo e na nossa comunidade no orkut, ambas com o mesmo objetivo. Peço que votem, queremos saber sua opinião.
Obrigado e até breve.|||||
1268750495|administrador|VIP|Olá galera, aqui é o Leander, vim avisar que o bug da página de confirmação de VIP e a página de doação foram corrigidos. Como estávamos com problemas com o PagSeguro, acahamos melhor bloquear ambas as páginas, mas já está tudo certo! Lembrem-se que agora a VIP é R$ 6,00 e lhe fornecerá 45 dias (promoção válida até o dia 26 de Março.

Um pequeno off: todos já devem conhecer o site Lockerz. Pois bem, existe um outro site muito semelhante, onde você só precisa entrar e fazer apostas (com dinheiro virtual) em jogos de futebol, tênis, basquete, e outros. Caso acerte quem vencerá, você recebe o valor apostado, mais um bônus que varia com a quantidade de apostas naquela equipe. Com isso, você junta pontos e troca por prêmios. Abaixo o link para quem quiser se cadastrar:
<a href="http://beterz.com/?Referer=126205">Clique aqui!</a>

Obrigado, e bom jogo.|||||
1268702135|administrador|Multi-Contas|Galera, apenas passando pra dar um aviso: a conta Hades foi deletada (isso mesmo, uma das contas TOP do jogo). Isso é um aviso para todos aqueles que usam multi-contas (eu disse TODOS). Ninguém irá escapar disso, inclusive os jogadores que estão no topo do ranking.
Sem mais.
Administrador.|||||
1268610222|administrador|Update Realizado|Boa noite galera!
Passando pra dizer que o update ocorreu como planejado, com excessão dos jutsus elementais, que não puderam ser adicionados, pois faltam algumas imagens. Esta parte deverá ser adicionado com o decorrer da semana, ou então no próximo fim de semana, como um update normal.

Uma novidade é o Bingo Book, muito semelhante ao anime. Vocês aprenderão a mecher sem eu precisar explicar ^^.

Finalizando, a partir de amanhã, a VIP custará R$ 6,00 e ficará neste valor pelas duas próximas semanas. Ao doar, você receberá 45 dias de VIP (e não 30 como é o usual). Esta promoção é devido ao próximo update que ocorrerá em breve. Lembrando que este valor não inclui o R$ 1,00 cobrado pelo PagSeguro.

Obrigado, e bom jogo!|||||
1268523683|administrador|Segundo Update|Olá galerinha, tudo certo?
Finalmente voltando a ativa, e trazendo algumas novidades!

Primeiramente, venho lhes dizer que o update de amanhã ainda está de pé, e acontecerá das 20 às 21 horas. Como foi dito no post abaixo, uma vantagem para os jogadores VIP será incrementada, além do pack de jutsus.

Terminando este update, iniciaremos uma pequena programação para a terceira atualização, e já adiantamos que será um função apenas para jogadores VIP, encerrando a primeira fase de updates.

Durante a transição da primeira para a segunda fase dos updates, ocorrerá uma remodelação do jogo (apenas na parte visual), para incluir os updates ocorridos no layout do jogo (como o sistema que exibe se o jogador está online ou não). Acreditamos que o novo layout ficará extremamente "limpo" e informativo, além de um possível ganho de cores. Apenas para cargo de informação, queremos saber a opinião dos jogadores quanto à cor principal do site. Para isso, foi criada uma enquete em nossa comunidade (link no menu), e pedimos o voto da galera!

Como foi dito acima, o terceiro update será apenas para jogadores VIP, e por isso acontecerá uma promoção nos valores da VIP, iniciando a partir de segunda-feira.

Para encerrar, mais um "puxão de orelha"! Já foi avisado que os jogadores que criam multi-contas perderão suas contas principais, e parece que não entenderam. Depois não venham reclamar que a conta foi apagada.

Por hoje é só, agora vou adiantar o update para lhes trazer mais novidades, além do que foi citado. Bom jogo a todos, e até amanhã!|||||
1267998948|administrador|Update|Ae galerinha!
Aqui quem fala é um dos moderadores a pedido do Administrador.
Vim para dar quatro anúncios:

1. O próximo update foi agendado para Domingo, dia 14 de Março (a imagem da página inicial será atualizada em breve com o horário);
2. Juntamente com o update, será adicionada uma função extra para jogadores VIPs: a quantidade de yens ganhas em batalhas aumentará de 10% para 15%;
3. Um novo NPC será adicionado ao jogo em instantes, para animar um pouco a galera (PS: Sua reserva será de 100.000 yens);
4. Peço que programadores de nível avançado (experientes) se comuniquem conosco pelo email contato@narutohit.net, enviando nome, áreas de atuação na programação, e também informações sobre algum projeto que tenha realizado.

Por hoje é só. O Administrador deverá retornar esta semana (espero), com a programação normal de updates e projetos para o narutoHIT. Até mais, e bom jogo!|||||
1267374811|administrador|Multi|Olá galera, aqui é o Administrador, postando de uma Lan House!
Vim fazer um breve anúncio, devido à uma reclamação que partiu de nossa própria equipe.
Estamos fartos de excluir multi-contas no narutoHIT. Nossa equipe está sendo muito tolerante ao deixar a conta principal destes usuários que não sabem jogar honestamente, seja por ela estar com VIP, seja por estar entre os primeiros no ranking. A partir de hoje isso muda. Qualquer multi que for encontrada será deletada juntamente com sua conta principal. Todos os membros da equipe já foram avisados, portanto, não venham com reclamação quando isso acontecer.
Se você já tem uma multi, e não quer perder sua conta principal, não logue mais nela, deixe-a inativa, para que o sistema apague por inatividade.
Para vocês terem uma noção, existem multis com VIP, e nossa equipe não apagou estas por estarem no período de VIP. Elas serão apagadas ainda hoje.
Sem mais, obrigado e até breve.|||||
1267299834|administrador|Ausência|Boa tarde pessoal.
Aqui é o Leander, estou utilizando a conta de Administrador para postar aqui o motivo da ausência da equipe.
Como já foi avisado, os updates tiveram um atraso devido ao PC do ADM ter queimado (os dados do jogo não foram perdidos).
Até a aquisição de uma nova máquina, que deverá ocorrer nesta semana ou na próxima, o update ficará paralisado. Porém, eu mesmo irei providenciar algumas novidades para este fim de semana, para que o jogo não fique o mesmo.
Peço paciência pra galera que está pensando em desistir, ainda existe muita coisa pra ser implementada no jogo.
Obrigado, e até breve!|||||
1266710197|administrador|Bot|Boa noite galerinha!!
De passagem (em uma lan house), para informar que o novo bot já está entre os jogadores, agora mais forte e com mais yens na reserva!
Bom fim de semana para todos, e até breve!!|||||
1266598630|administrador|Atraso|E aí galerinha!!
Passando pra avisar que haverá um atraso no próximo update, que estaria previsto para a próxima semana. O motivo é simples: o notebook que eu usava para programar o jogo quebrou! E agora precisarei comprar outro, para continuar os updates. Mas não se preocupem, assim que possível passarei por aqui para novos eventos e para ativar as VIPs.

Amanhã teremos um outro NPC misturado aos jogadores (já que o primeiro foi muito fácil). Agora ele estará bem mais forte, e com outro nome.

Até mais!!|||||
1266424956|administrador|NPC|Olá galerinha!!
Fiquei um tempinho sem postar, mas estamos na ativa!
Bom, acabei de incluir um NPC entre os jogadores, ele está com uma boa quantia em yens na reserva, e quem vencê-lo poderá levar 10% desse valor. As regras são simples:
- Pode atacar quantas vezes quiser (relatórios não serão salvos);
- O NPC não recupera energia;
- O NPC não ataca, mas ganha 10% de seus yens, ao atacá-lo e perder o combate.

Foi adicionado também, na página de configurações, uma opção para lembrete de senha. Ela será usada para recuperar a senha, portanto escolham uma pergunta e uma resposta que lhe ajudem na hora de recuperá-la.

Obrigado, e até mais!|||||
1265677736|administrador|Ranking|Olá galerinha!
Uma "rapidinha" pra vocês: o ranking foi alterado novamente, e agora me parece bem justo, para não haver mais discussões sobre a ordenação.

Como funciona:
A partir de hoje, o ranking estará ordenado por:
Nível > Pontos > Yens Faturados > Vitórias > Derrotas

- A cada 10 vitórias = 1 ponto
- A cada 10.000,00 yens faturados = 1 ponto

Exemplo:
Faturei 43.650,00 yens, e tenho 132 vitórias, portanto:
- 4 pontos por yens faturados (ignoro 3.650,00 yens);
- 13 pontos por vitórias (ignoro 2 vitórias).
Ou seja, possuo 17 pontos. Logo, quem estiver com mais de 17 pontos estará na minha frente. Caso haja empate, será decidido nos yens faturados, e assim sucessivamente.

Por hora é só! Até mais, e bom jogo!|||||
1265635309|administrador|Parceiros|Olá galera!!
Passando apenas para pedir que os parceiros da narutoHIT entrem em contato conosco, enviando um endereço de email para contato@narutohit.net.
Obrigado.|||||
1265496026|administrador|Update Realizado! (ATUALIZADO)|Bem-vindos de volta!

Revisando o que foi atualizado:
- Novos jutsus foram adicionados;
- Novas armas e vestimentas foram adicionadas;
- Nova função: sandálias;
- Nova vila: Vila da Pedra (descrição detalhada mais abaixo);
- Nova função: contador de missões completas nas organizações.

Como foi adicionado uma nova vila ao jogo, todos terão a possibilidade de se mudar para ela, até quarta-feira. Depos de feito, não é possível retornar à vila antiga, portanto pense bem. Para mudar de vila, utilize a página de configurações.

A pedido de alguns usuários, adicionei um contador de missões completas para melhor administrar as organizações. Assim, todos saberão quem está ou não realizando as missões da organização.

O ranking também foi alterado para a seguinte ordenação: Nível > Yens Faturados > Vitórias. A enquete não foi tão democrática como esperávamos, portanto teremos uma outra em breve, com bloqueio para apenas 1 voto por usuário.

Falando em votos, no concurso MelhoresDaNet, já temos 1000 votos, ou seja, sortearemos 2 VIPs no fim do mês. Continuem votando para que possamos sortear mais VIPs!!

Por enquanto é só! Estamos com problemas na página de contato, portanto, se aparecerem novos bugs, utilizem o tópico de BUGs em nossa comunidade do orkut, ou então informe nossos moderadores.

Talvez eu passe aqui ainda hoje para lhes dar mais algumas informações. Fiquem atentos!

Obrigado, e até mais!

EDIT: Galera, foi feita uma modificação nos doujutsus. Agora eles podem chegar ao nível 30, e por isso, foi reduzida a quantidade de atributos que ele pode prover.|||||
1265414529|administrador|Update|Olá galerinha!
Passando pra mencionar algumas coisas do update!!

Confirmado para o update de amanhã:
- Pacote de armas e vestimentas;
- Pacote de jutsus;
- Nova função: sandálias ninja.

Mais funções poderão vir, dependendo da finalização das mesmas. Como o update irá durar 1 hora, vocês podem realizar uma missão neste tempo, ou então treinar seu jutsu.

Pessoal, estamos com pouco mais de 900 votos no concurso. Este tipo de concurso não se ganha quem tem mais votos. Tem gente enviando mensagens para nós, dizendo que fará de tudo para vencermos o concurso, mas não tem como! Apenas votem sempre que possível para garantir VIPs para sorteio. Lembrando que a cada 500 votos sortearemos 1 VIP.

Pra encerrar, alguns usuários estão reclamando que não estamos ativando as VIPs. Não podemos ativar as VIPs de quem doou e não confirmou, pois como saberemos de onde veio a doação? É necessário confirmar!!! Além disso, o PagSeguro (ou PayPal) precisa aprovar seu pagamento, antes de liberarmos a VIP, portanto, façam o login no PagSeguro e verifiquem o status da doação antes de enviarem cobranças para nossa equipe. Quem ainda não tem conta, basta criar, utilizando o mesmo email informado na hora de gerar a doação, que ela estará lá.

Obrigado, e até mais!|||||
1265199363|administrador|Bugs|Visto que alguns usuários estavam com problemas em certas partes do jogo, fizemos uma pequena manutenção esta manhã:
- Ichiraku: bug na hora de comprar foi corrigido;
- Comércio: bug nos valores dos itens corrigido;
- Batalha: bug no resultado final da batalha provavelmente corrigido.
Neste último, estamos tentando deixar 100%, mas está difícil. Logo teremos um sistema correto.

Aproveitando que estou passando por aqui, tenho mais algumas coisas a passar para vocês. A partir da meia-noite de hoje (de quarta para quinta), todos os jogadores VIP ganharão, em suas caças por tempo, 3 pontos de experiência como bônus. Isto será mais um dos benefícios em ser usuário VIP.

Por último, estamos lançando um evento permanente no narutoHIT. Como vocês sabem, o narutoHIT participa do concurso MelhoresDaNet. Para incentivar a galera a votar, iniciaremos este evento, sendo válido a partir deste mês.
No final de cada mês, sortearemos uma certa quantidade de contas VIP para os usuários, que irá depender diretamente do número de votos que obtivermos no concurso. Para ser mais preciso, será sorteada 1 VIP a cada 500 votos. O link para votar está no fim desta notícia!

Até sábado teremos mais algumas surpresas para vocês! Obrigado, e até mais!|||||
1264816591|administrador|Parceria|Olá galera!
Apenas passando rápido para deixar o button do narutoHIT, para os atuais parceiros e para os que requisitarem parceria.
<div align="center" style="padding:5px;"><img src="_img/button.jpg" /></div>
Uma novidade pra galera: semana que vem iniciaremos os updates no jogo!
Até breve!|||||
1264641604|administrador|Parceria|Como vai, galerinha?

Passando com muita pressa, para um anúncio simples.
Os interessados em fazer uma parceria com o narutoHIT, deverão enviar um button no tamanho 88x31 (pixels), para o seguinte email: <b>contato@narutohit.net</b>, juntamente com o link do site.

A parceria funciona da seguinte maneira: nós adicionaremos a imagem do button, juntamente com um link para seu site, em nossa área de parceiros (atualmente fica na coluna esquerda do site). Em troca, você deverá adicionar o button da narutoHIT em seu site (publicarei o button em breve), com um link de redirecionamento. Não há custo algum para ser parceiro do narutoHIT.

Pra finalizar, peço que continuem votando, temos poucos votos, e se continuar assim, não teremos o evento que eu mencionei anteriormente (caso seja aceito pelo concurso).

Abraço, e até amanhã!|||||
1264606403|administrador|Clãs|Olá galerinha, passando aqui mais cedo para algumas coisinhas.

Primeiro, o visual do clã foi alterado para facilitar a administração e visualização das informações. Ainda deverá ocorrer mais uma mudança, assim que as doações de yens para os clãs estiverem funcionando.

Estou recebendo alguns contatos da galera, pela página de contatos, porém estamos com um pequeno problema na hora de enviar as respostas para emails do provedor HOTMAIL, e assim que resolvermos, estaremos repsondendo às mensagens.

Mais tarde retornarei para dar novos avisos.
Até mais!|||||
1264540557|administrador|Andamento|Olá galera!
Estou passando para dizer algumas coisas.

Até o momento, nenhuma crise no servidor, e diante disso, temos esperanças que narutoHIT será um grande jogo! Aos jogadores que desejam dar um upgrade em suas contas (VIP), uma dica: os boletos pagos são normalmente verificados pelo PagSeguro todos os dias, pelas manhãs, portanto se programem para não ficar sem VIP!

Alguns jogadores relataram problemas no login, e eu lhes digo uma possível solução: ao criar a conta, não utilizem espaços, pois eles são removidos pelo sistema. Exemplo:
Criei uma conta <b>Uzumaki Naruto</b>. Ela será transformada para: <b>UzumakiNaruto</b>.
Apenas os jogadores cadastrados podem ler as notícias, portanto peço que espalhem isso para seus conhecidos, que ainda não fizeram uma conta.

A página dos clãs está sendo reformulada, para simplificar a administração, como foi feita na página de mensagens e relatórios.

Por último, peço a ajuda de vocês para votarem no concurso MDN (o link está em baixo desta notícia). Como disse anteriormente, talvez teremos eventos mensais relacionados ao concurso, mais precisamente com o número de votos.

Obrigado, e bom jogo!|||||
1262006534|administrador|Inauguração!|Bem-vindo ao narutoHIT!
Primeiramente, agradeço aos jogadores que tiveram a oportunidade de estarem no CBT. Foi um sucesso, vários bugs foram corrigidos (alguns de grande importância), e agora temos um sistema muito próximo ao que foi planejado.

Vamos às novidades desta versão:
- Vários jutsus foram adicionados ao jogo, juntamente com a possibilidade de controlar a natureza de seu chakra, a partir do nível 12;
- A página de batalhas foi reformulada, acrescentando imagens melhores para os jutsus, juntamente com textos interativos;
- Os usuários poderão atacar o mesmo ninja após decorridas 12 horas do último ataque (ou seja, o número de confrontos deverá duplicar);
- As organizações estarão oferecendo missões aos seus membros. Elas ajudarão na evolução da organização, recompensando os ninjas com pontos de reputação, além de yens para os concluintes.

Por enquanto, mencionarei apenas estas. Ao navegarem pelo jogo, vocês descobrirão outras funções. Aos que ainda não sabem jogar, visitem nosso manual, e aos que tenham dúvidas, temos um FAQ à disposição.

Updates podem ocorrer para incluir novas funções ao jogo, ou então para correção de bugs. Estarei sempre postando novidades por aqui, provavelmente uma notícia a cada 2 dias.

Lembrando a todos que desejam fazer doações ao jogo, e se tornarem jogadores VIP: não façam doações nos primeiros 2 dias, pois o servidor está em testes. Vocês receberam 3 dias de VIP no cadastro para isso, e também para sentirem as vantagens deste tipo de conta.

Pra terminar, entramos em um concurso de websites, apenas para ajudar a manter o servidor online. Neste concurso, não é necessário vencermos, mas é importante a obtenção de votos. Nossa equipe está atrás de algumas informações sobre o concurso, e se tudo correr bem, teremos algumas surpresas para os jogadores, mas isso só será possível se conseguirmos muitos votos! Por isso, votem!!

Obrigado, bom jogo, e até mais.|||||
